[ ![Частна Детска Градина “София”](https://dgsofia.com/wp-content/uploads/2018/05/logo_dark_purple.png)](https://dgsofia.com/) [ Navigation ](https://dgsofia.com/cookie-policy/)
* [Начало](https://dgsofia.com/)
* [Прием](https://dgsofia.com/%d0%bf%d1%80%d0%b8%d0%b5%d0%bc/)
* [Записване](https://dgsofia.com/%d0%b7%d0%b0%d0%bf%d0%b8%d1%81%d0%b2%d0%b0%d0%bd%d0%b5/)
* [Програма](https://dgsofia.com/%d0%bf%d1%80%d0%be%d0%b3%d1%80%d0%b0%d0%bc%d0%b0/)
* [Нашето кътче онлайн](https://dgsofia.com/blog/)
# Политика за използване на бисквитки
[**https://dgsofia.com** ](https://dgsofia.com)използва бисквитки (**cookies**) за да анализира трафика на уебсайта, с цел определяне на най-полезното съдържание на уебсайта и неговото подобряване.
Бисквитките ни са част от следните две технологии - **Wordpress** и **Google analytics**.
### Wordpress
Тези бисквитки се създават и използват при следните две дейности:
* опит за оторизиране като админ;
* публикуване на коментар;
Поради факта, че бисквитките за оторизиране се създават след успешен опит за такова, посетителите на уебсайта не се нуждаят от тях и съответно те не биват създавани.
Следователно, единствената възможност за създаване на _wordpress_ бисквитки е чрез публикуване на коментар. Тези бисквитки се създават с цел идентифицирането и блокирането на спам.
### Google Analytics
Тези бисквитки се създават и използват при всяко посещение на уебсайта ни.
Целта на тези бисквитки е да съберем адекватна информация за следните дейности, с цел подобряване уебсайта ни:
* кои части от уебсайта ни се посещават най-често;
* по какъв начин посетителите ни достигат до нашия уебсайт;
* колко време прекарват посетителите ни на нашия уебсайт;
и други.
За подробна информация, моля посетете
### Изтриване на бисквитките
Тъй като бисквитките са файлове, които се съхраняват директно на устройствата на потребителите, те могат да бъдат унищожени по всяко време.
Тази опция обикновено е част от настройките на браузъра.
#### За повече информация и новини
Leave this field empty if you're human:
#### Последни публикации от блога ни
* [По какво се различават Валдорфската детска градина и детската градина на Монтесори?](https://dgsofia.com/2018/06/02/%d0%bf%d0%be-%d0%ba%d0%b0%d0%ba%d0%b2%d0%be-%d1%81%d0%b5-%d1%80%d0%b0%d0%b7%d0%bb%d0%b8%d1%87%d0%b0%d0%b2%d0%b0%d1%82-%d0%b2%d0%b0%d0%bb%d0%b4%d0%be%d1%80%d1%84%d1%81%d0%ba%d0%b0%d1%82%d0%b0-%d0%b4/)
* [Комуникацията между родител и дете](https://dgsofia.com/2018/05/28/%d0%ba%d0%be%d0%bc%d1%83%d0%bd%d0%b8%d0%ba%d0%b0%d1%86%d0%b8%d1%8f%d1%82%d0%b0-%d0%bc%d0%b5%d0%b6%d0%b4%d1%83-%d1%80%d0%be%d0%b4%d0%b8%d1%82%d0%b5%d0%bb-%d0%b8-%d0%b4%d0%b5%d1%82%d0%b5/)
* [Мисленето при децата от предучилищна възраст](https://dgsofia.com/2018/04/24/%d0%bc%d0%b8%d1%81%d0%bb%d0%b5%d0%bd%d0%b5%d1%82%d0%be-%d0%bf%d1%80%d0%b8-%d0%b4%d0%b5%d1%86%d0%b0%d1%82%d0%b0-%d0%be%d1%82-%d0%bf%d1%80%d0%b5%d0%b4%d1%83%d1%87%d0%b8%d0%bb%d0%b8%d1%89%d0%bd%d0%b0/)
* [Какво трябва да знаем за детската играчка?](https://dgsofia.com/2018/04/18/%d0%ba%d0%b0%d0%ba%d0%b2%d0%be-%d1%82%d1%80%d1%8f%d0%b1%d0%b2%d0%b0-%d0%b4%d0%b0-%d0%b7%d0%bd%d0%b0%d0%b5%d0%bc-%d0%b7%d0%b0-%d0%b4%d0%b5%d1%82%d1%81%d0%ba%d0%b0%d1%82%d0%b0-%d0%b8%d0%b3%d1%80%d0%b0/)
* [Видове приказки и тяхното влияние върху децата](https://dgsofia.com/2018/04/15/%d0%b2%d0%b8%d0%b4%d0%be%d0%b2%d0%b5-%d0%bf%d1%80%d0%b8%d0%ba%d0%b0%d0%b7%d0%ba%d0%b8-%d0%b8-%d1%82%d1%8f%d1%85%d0%bd%d0%be%d1%82%d0%be-%d0%b2%d0%bb%d0%b8%d1%8f%d0%bd%d0%b8%d0%b5-%d0%b2%d1%8a%d1%80/)
Частна Детска Градина "София". 2024.
Използваме бисквитки за да анализираме посещенията на уебсайта ни, с цел определяне на най-полезното съдържание и неговото подобряване.[Окей](https://dgsofia.com/cookie-policy/)[Научете повече](https://dgsofia.com/cookie-policy/)